¡Un bloqueador!
¿Cómo es que nadie me habló de esto?
No tengo idea de lo que quieres decir.
Fue sólo un desliz de lengua.
El laboratorio solía fabricar drogas,
tal vez algo sobró.
Acusar al primer asalariado sin
La prueba va en contra de todas nuestras reglas.
Damiano, esto son sólo conjeturas.
No tienes pruebas reales.
Estás fuera de lugar.
Prueba.
Acabamos de encontrar una enorme
reserva del suero escondido,
en tu finca,
Primero Elmer Kanto.
¿Eso cuenta?
¡No tenías derecho a registrar mi propiedad!
¡Tú lo plantaste!
Don Castellano,
sin orden judicial,
esto viola el procedimiento.
¿Por qué la búsqueda?
Porque alguien robó el flash,
disco que Marco estaba dando al consejo
como recompensa.
¿Qué había en ese disco otra vez?
Oh cierto,
claves criptográficas.
Vale una fortuna.
Exactamente.
Seguimos el rastro y
conducía directamente a una casa de campo.
¿Adivina quién es el dueño?
La familia Conti.
Asombroso.
¡Jefe! ¡Lo tenemos!
Dentro de la habitación oculta.
Joven maestro Conti,
ábrenos la puerta.
¡Recuerdo ese viaje!
Primer anciano Conti, ¿qué es esto?
Acertado.
Sin amigos permanentes
sólo intereses permanentes.